Olá Boa tarde. 
Meu Nome é Alessandra Sandeski Marmiroli, tenho 34 anos, sou formada em Administração, tenho 2 filhos Heloísa e Matteo e um cachorro Thor. Resido em Presidente Prudente no interior de São Paulo. Quando solteira trabalhei no Banco real como vendedora de empréstimo consignado. Após casada fui empresária com meu esposo atuamos no ramo de aluguel de trajes por 10 anos. Resolvemos vender a loja para iniciar um sonho que tínhamos de trabalhar com cozinha montamos uma Hamburgueria pouco antes da Pandemia. E quando a pandemia veio não podemos manter aberta ao público e decidimos mudar de profissão. Neste momento estamos os dois dentro da nossa casa montamos um escritório equipamos para nossas carreiras na área de Tecnologia, hoje ele ja esta atuando como Pio (Product Owner) em uma empresa bem conceitada e eu fiz a minha melhor escolha de estudar na escola Labenu para ter uma oportunidade de trabalho com muita sabedoria que vou adquirir com a Equipe de profissionais incríveis que só a Labenu tem. 